En lugar de ver nuestros dinos en el tablero,
vemos un TypeError para GithubService:
El valor devuelto debe ser del tipo HealthStatus,
null devuelto Eso no hace un gran trabajo
para decirnos cuál es realmente el problema.
Gracias al seguimiento de la pila, parece que está
siendo causado por una etiqueta Status: Hungry.
¡Sí! En GitHub, parece que
Dennis vuelve a tener hambre
después de terminar su
rutina diaria de ejercicios.
Mirando HealthStatus, no tenemos
un caso de dinos hambrientos:
Así que añade case HUNGRY
que devuelve Hungry...
y luego refresca el tablero.
Y... ¡Ya!
No hay más errores...
Pero, espera...
Dice que Dennis no acepta visitas.
No está enfermo, sólo tiene hambre.
GenLab dijo que sólo los dinos enfermos
no deberían estar en exposición.
Además, ¿quién no quiere
ver lo que le pasa a la cabra?
En DinosaurTest, tenemos que afirmar que los
dinos hambrientos pueden recibir visitas.
Hmm... Creo que podríamos utilizar
testIsNotAcceptingVisitorsIfSick() para esto.
Sí, eso es lo que haremos. A
continuación, añade un
healthStatusProvider() que devuelva \Generator
y para el primer conjunto de datos yield
'Sick dino is not accepting visitors'.
En el array di HealthStatus::SICK, y false.
A continuación, yield 'Hungry dino is accepting
visitors' con [HealthStatus::HUNGRY, true]:
Arriba, añade la anotación @dataProvider para
que podamos utilizar healthStatusProvider() . Ya
que estamos aquí, cambia el nombre del método
a testIsAcceptingVisitorsBasedOnHealthStatus
y añade los argumentos HealthStatus
$healthStatus y bool $expectedVisitorStatus:
Dentro pon la salud con $healthStatus
y luego sustituye assertFalse()
por assertSame($expectedStatus) es
idéntico a $dino->isAcceptingVisitors():
¡Uf, eso ha sido mucho trabajo!
Veamos si ha funcionado.
Ejecuta: ./vendor/bin/phpunit
--filter testIsAcceptingVisitorsBasedOnHealthStatus
¿Ves lo que he hecho?
Para centrarnos sólo en esta prueba, podemos añadir
el conjunto --filter al nombre completo o parcial
de una clase de prueba, de un
método o de cualquier cosa.
Esto resulta muy útil cuando
tienes un conjunto de pruebas grande
y sólo quieres ejecutar una o unas pocas pruebas.
En cualquier caso, el dino hambriento no acepta a
los visitantes y falla: Fallo al afirmar que falso es verdadero.
Mirando Dinosaur::isAcceptingVisitors(),
para tener en cuenta a los dinos hambrientos,
tenemos que devolver $this->health
no es igual a HealthStatus::SICK:
Veamos qué ocurre cuando lo
ejecutamos: ./vendor/bin/phpunit --filter
"Hungry dino is accepting visitors"
Y... ¡boom!
Nuestra prueba del dino
hambriento pasa ahora, ¡ja! Sí,
también podemos utilizar claves de proveedores
de datos con la bandera filter. Pero
para asegurarnos de que no impedimos que los dinos
sanos tengan visitas, ejecuta Um... ./vendor/bin/phpunit
¡Sí! Todos los
puntos y ningún error. ¡Genial! No hemos
destrozado el parque. Echa un
vistazo al panel de control,
actualízalo y ¡ya! Dennis
puede volver a comer con los
clientes del parque. Aunque
creo que deberíamos ser proactivos y
lanzar una excepción más clara por si
alguna vez vemos alguna etiqueta de estado futura
que no conozcamos.
Hagamos eso a continuación